# Educational final project - online store Moire Vadim Gajsarov

# GH-Pages https://nogavadim.github.io/moire-store/#/

## Used technologies:
* Vue.js 3 version
* Vuex
* Vue-router
* Rest API


# Technical task:

Цель задания и описание

Разработать интернет-магазин премиального белья Moire на Vue.js с использованием REST API.

Техническое задание по проекту интернет-магазина представлено двумя важными разделами:

# 1. Описание поведения.

Пользователь может выполнить на сайте следующие действия:

1. Посмотреть список товаров по страницам;
2. Отфильтровать список товаров по параметрам;
3. Посмотреть информацию о товаре на его детальной странице;
4. Добавить товар с выбранным цветом и размером в корзину;
5. Изменить количество товаров в корзине;
6. Удалить товары из корзины;
7. Внести данные на странице оформления заказа;
8. Выбрать способ доставки и оплаты;
9. Оформить заказ и посмотреть информацию о нём на странице успешного оформления заказа;

# 2. Состав продукта.

Сайт должен содержать в себе следующие разделы:

1. Список товаров;
2. Страница товара;
3. Корзина;
4. Оформление заказа;
5. Успешное оформление заказа.

# Проект по итоговой аттестации должен содержать следующие индикаторы:

1. Окружение приложения должно быть развёрнуто с использованием Vue CLI;
2. В работе должен использоваться ESLint;
3. Приложение не должно содержать ошибок, работа должна быть корректной;
4. Техническая реализация. Блоки, кнопки, элементы, описанные в ТЗ, должны работать в соответствии с постановкой;
5. Интерфейс должен быть отзывчивым: во время обращений к API показывается прелоадер, при возникновении пользовательских ошибок посетитель уведомляется о них.


# Критерии оценки

# Зачёт:

* Соответствие техническому заданию: элементы работают так, как описано в техническом задании к итоговой аттестации.
Приложение собирается и запускается.
* Наличие некритических замечаний по одному-двум элементам.
* Отсутствие ошибок во фронтовой части приложения.

# Незачёт:

* Несоответствие техническому заданию: элементы не работают так, как описано в техническом задании к итоговой аттестации.
Приложение не собирается и не запускается.



## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
